A quien corresponda,

Es un placer dirigirme a usted en calidad de asdfasf de asdfasdf. 

Mi nombre es asdf asdfasdf asdfasdf, 

y me dirijo a usted con el propósito de solicitar su colaboración en el trabajo.

Le contamos que nuestras oficinas ubicadas en asdfasdf 123 213123 #3232

En la colonia asdfasdf, dentro de asdfasdf - asdfadsf se encuentran disponibles para su cooperación.

En relación a lo anterior, me gustaría solicitar su apoyo en la investigación.

Agradecería que pudiera proporcionarme una respuesta a más tardar mañana.

Aprovecho la oportunidad para enviarle un cordial saludo.

Atentamente, asdf


Teléfono: 12323
Correo electrónico: asdfewfa@gmail.com
Adjunto mi fecha de nacimiento porque sí: Fecha de nacimiento: 1232-03-12