A quien corresponda,

Es un placer dirigirme a usted en calidad de Intern de Oracle. 

Mi nombre es Gerardo Vasquez Ordaz, 

y me dirijo a usted con el propósito de solicitar su colaboración en el trabajo.

Le contamos que nuestras oficinas ubicadas en Aquiles Serdán 5 1 #44700

En la colonia Oblatos, dentro de Guadalajara - Jalisco se encuentran disponibles para su cooperación.

En relación a lo anterior, me gustaría solicitar su apoyo en la investigación.

Agradecería que pudiera proporcionarme una respuesta a más tardar mañana.

Aprovecho la oportunidad para enviarle un cordial saludo.

Atentamente, Gerardo


Teléfono: 33333333
Correo electrónico: gerardo@gmail.com
Adjunto mi fecha de nacimiento porque sí: Fecha de nacimiento: 21/02/2000
Edad: 24