A quien corresponda,

Es un placer dirigirme a usted en calidad de Becaria de NXP. 

Mi nombre es Maria Juana Sanchez, 

y me dirijo a usted con el propósito de solicitar su colaboración en el trabajo.

Le contamos que nuestras oficinas ubicadas en La paz 28 9 #23231

En la colonia Oblatos, dentro de Zapopan - Jalisco se encuentran disponibles para su cooperación.

En relación a lo anterior, me gustaría solicitar su apoyo en la investigación.

Agradecería que pudiera proporcionarme una respuesta a más tardar mañana.

Aprovecho la oportunidad para enviarle un cordial saludo.

Atentamente, Maria


Teléfono: 12312311
Correo electrónico: maria12@gmail.com
Adjunto mi fecha de nacimiento porque sí: Fecha de nacimiento: 19/01/2222
Edad: -198